Repository: OpenNebula/one
Catalog: src/sunstone/public/locale/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: SCALING
zh_cn: 扩展

source: COOLDOWN
zh_cn: 冻结时间

source: DONE
zh_cn: 完成

source: No labels defined
zh_cn: 没有已定义的标签

source: There are no templates available
zh_cn: 没有可用的模板

source: Create a template by saving a running Virtual Machine
zh_cn: 通过保存正在运行的虚拟机来创建模板

source: SHARED
zh_cn: 已共享

source: Handle with care! This action will immediately destroy the template
zh_cn: 请注意！此操作将会立刻删除该模板

source: and the image associated.
zh_cn: 及与其关联的镜像。

source: The template
zh_cn: 该模板

source: and the image associated will be shared and all the users will be able to instantiate new VMs using this template.
zh_cn: 及与其关联的镜像将被共享，所有的用户均可使用此模板实例化新的虚拟机。

source: Share template
zh_cn: 共享模板

source: and the image associated will be unshared and the users will not be able to instantiate new VMs using this template.
zh_cn: 及与其关联的镜像将被取消共享，用户将不能使用此模板实例化新的虚拟机。

source: Unshare template
zh_cn: 取消共享模板

source: System
zh_cn: 系统

source: Network Templates
zh_cn: 网络模板

source: Virtual Network Templates
zh_cn: 虚拟网络模板

source: Virtual Network Template
zh_cn: 虚拟网络模板

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Create Virtual Network Template
zh_cn: 创建虚拟网络模板

source: Update Virtual Network Template
zh_cn: 更新虚拟网络模板

source: Instantiate Network Template
zh_cn: 实例化网络模板

source: Virtual Network Template created
zh_cn: 虚拟网络模板已创建

source: VNet created
zh_cn: 虚拟网络已创建

source: Please select a network template from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个网络模板

source: You selected the following network template:
zh_cn: 你选择的网络模板是：

source: Please select one or more networks templates from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个网络模板

source: You selected the following networks templates:
zh_cn: 你选择的网络模板是：

source: Import vCenter Images
zh_cn: 导入 vCenter 镜像

source: Create Image
zh_cn: 创建镜像

source: you don't have a valid uploader
zh_cn: 你没有一个有效的上传者

source: Please select a datastore
zh_cn: 请选择一个数据存储

source: Please insert a dockerfile template
zh_cn: 请插入dockerfile模板

source: Please select a size
zh_cn: 请选择一个尺寸

source: This Image resides in Datastore
zh_cn: 这个镜像驻留在数据存储

source: . The export action is not supported for that Datastore DS_MAD driver.
zh_cn: 数据存储DS_MAD驱动器不支持导出操作。

source: OS
zh_cn: 操作系统

source: CDROM
zh_cn: 光盘驱动器

source: DATABLOCK
zh_cn: 数据块

source: KERNEL
zh_cn: 内核

source: RAMDISK
zh_cn: 虚拟内存盘

source: CONTEXT
zh_cn: 上下文

source: This will delete all the other image snapshots
zh_cn: 这将会删除所有其他镜像快照

source: This will delete the image snapshot
zh_cn: 这将删除该镜像快照

source: Make persistent
zh_cn: 设定为持久化

source: Make non persistent
zh_cn: 设定为非持久化

source: Persistent
zh_cn: 持久化

source: #VMS
zh_cn: 虚拟机数量

source: Target
zh_cn: 目标设备名称

source: Please select an image from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个镜像

source: You selected the following image:
zh_cn: 您选中了如下镜像：

source: Please select one or more images from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个镜像：

source: You selected the following images:
zh_cn: 你选择的镜像是：

source: Virtual Networks
zh_cn: 虚拟网络

source: Virtual Network
zh_cn: 虚拟网络

source: USED IPs
zh_cn: 已用IP地址

source: Create ACL
zh_cn: 创建ACL

source: Please select a user to whom the acl applies
zh_cn: 请选择应用该ACL的用户

source: Please select a group to whom the acl applies
zh_cn: 请选择应用该ACL的群组

source: Please select at least one resource
zh_cn: 请至少选择一项资源

source: Please provide a resource ID for the resource(s) in this rule
zh_cn: 请提供受此规则影响的资源的资源 ID

source: ACL Rule created
zh_cn: ACL规则已创建

source: Applies to
zh_cn: 应用于

source: Affected resources
zh_cn: 受影响的资源

source: Resource ID / Owned by
zh_cn: 资源 ID / 归属于

source: Allowed operations
zh_cn: 允许的操作

source: ACL String
zh_cn: ACL字符串

source: Please select an ACL rule from the list
zh_cn: 请从列表中选择一条ACL规则

source: You selected the following ACL rule:
zh_cn: 您选择了以下ACL规则：

source: Please select one or more ACL rules from the list
zh_cn: 请从列表中选择一条或多条ACL规则

source: You selected the following ACL rules:
zh_cn: 您选择了以下ACL规则：

source: Documents
zh_cn: 文档

source: Marketplaces
zh_cn: 应用市场

source: Marketplace Apps
zh_cn: 应用市场 Apps

source: VM Groups
zh_cn: 虚拟机组

source: Cluster ID
zh_cn: 集群 ID

source: Zone created
zh_cn: 区域已创建

source: Endpoint
zh_cn: 端点

source: Please select a Zone from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个区域

source: You selected the following Zone:
zh_cn: 您选择了以下区域：

source: Please select one or more Zones from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个区域

source: You selected the following Zones:
zh_cn: 您选择了以下区域：

source: Infrastructure
zh_cn: 基础设施

source: ON
zh_cn: 启用

source: Service Templates
zh_cn: 服务模板

source: Service Template
zh_cn: 服务模板

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: To define secondary groups you need to also set the main group
zh_cn: 要定义次要群组您也需要设置主要群组

source: User created
zh_cn: 用户已创建

source: ascending
zh_cn: 正序

source: descending
zh_cn: 倒序

source: Auth
zh_cn: 认证

source: Manage two factor authentication
zh_cn: 管理两步身份验证

source: Disable all authenticators
zh_cn: 禁用所有验证器

source: Password
zh_cn: 密码

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Change primary group
zh_cn: 更改主要群组

source: This will change the primary group of the selected users. Select the new group
zh_cn: 此操作将更改所选用户的主要群组，请选择新群组

source: Authenticator app already registered
zh_cn: 验证器应用已注册

source: Auth driver
zh_cn: 认证驱动器

source: Group ID
zh_cn: 群组ID

source: Hidden User Data
zh_cn: 隐藏的用户数据

source: Please select a User from the list
zh_cn: 请从列表中选择用户

source: You selected the following User:
zh_cn: 您选择了以下用户：

source: Please select one or more users from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个用户

source: You selected the following users:
zh_cn: 您选择了以下用户：

source: Config
zh_cn: 配置

source: Fill in a new password
zh_cn: 填写新密码

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: You have to provide an SSH key
zh_cn: 您必须提供一个SSH密钥

source: Group Quotas
zh_cn: 群组配额

source: Select group
zh_cn: 选择群组

source: TOTAL VMs
zh_cn: 虚拟机总数

source: ACTIVE
zh_cn: 活动

source: FAILED
zh_cn: 失败

source: Instances
zh_cn: 实例

source: Create Security Group
zh_cn: 创建安全组

source: Update Security Group
zh_cn: 更新安全组

source: Security Group created
zh_cn: 安全组已创建

source: Please note: each time the rules are edited, the commit operation is done automatically. <br/><br/>This action will force the propagation of security group changes to VMs. The operation takes time to iterate over all VMs in the security group, the progress can be checked in the "VMs" panel.
zh_cn: 注意：每次编辑规则后，更改会被自动提交。<br/><br/>该操作将强制将虚拟机安全组策略的变更传播给虚拟机。该操作下发至安全组内所有虚拟机将需要一些时间，下发进度可在“虚拟机”面板上查看。

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Outbound
zh_cn: 出口流量

source: Inbound
zh_cn: 入口流量

source: Any
zh_cn: 任意

source: Please select a security group from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个安全组

source: You selected the following security group:
zh_cn: 您选择了以下的安全组：

source: Please select one or more security groups from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个安全组

source: You selected the following security groups:
zh_cn: 您选择了以下的安全组：

source: Collapse VMs
zh_cn: 折叠虚拟机

source: Open VMs
zh_cn: 展开虚拟机

source: Network Topology
zh_cn: 网络拓扑

source: VNet
zh_cn: 虚拟网络

source: IMAGE
zh_cn: 镜像

source: SYSTEM
zh_cn: 系统

source: FILE
zh_cn: 文件

source: FAILED_UNDEPLOYING
zh_cn: 失败_取消部署

source: FAILED_DEPLOYING
zh_cn: 失败_正在部署

source: FAILED_SCALING
zh_cn: 失败_扩展

source: INIT
zh_cn: 初始化

source: MONITORING_MONITORED
zh_cn: 监控中_已监控

source: MONITORED
zh_cn: 已监控

source: DISABLED
zh_cn: 已禁用

source: MONITORING_ERROR
zh_cn: 监控中_错误

source: MONITORING_INIT
zh_cn: 监控中_初始化

source: MONITORING_DISABLED
zh_cn: 监控中_禁用

source: OFFLINE
zh_cn: 离线

source: UPDATE
zh_cn: 更新

source: RETRY
zh_cn: 重试

source: READY
zh_cn: 就绪

source: USED
zh_cn: 已使用

source: LOCKED
zh_cn: 锁定

source: CLONE
zh_cn: 克隆

source: DELETE
zh_cn: 删除

source: USED_PERS
zh_cn: 已使用_持久

source: LOCKED_USED
zh_cn: 锁定_已使用

source: LOCKED_USED_PERS
zh_cn: 锁定_已使用_持久

source: LCM_INIT
zh_cn: LCM_初始化

source: PROLOG
zh_cn: 准备操作

source: BOOT
zh_cn: 启动中

source: MIGRATE
zh_cn: 迁移中

source: SAVE
zh_cn: 保存

source: EPILOG
zh_cn: 后续操作

source: SHUTDOWN
zh_cn: 关机中

source: FAILURE
zh_cn: 失败

source: CLEANUP
zh_cn: 清理

source: HOTPLUG
zh_cn: 热插拔

source: SNAPSHOT
zh_cn: 快照

source: DISK_RSZ
zh_cn: 磁盘_调整大小

source: VMTEMPLATE
zh_cn: 虚拟机模板

source: SERVICE_TEMPLATE
zh_cn: 服务模板

source: Purge Services
zh_cn: 删除服务

source: Services on DONE state has been deleted from database
zh_cn: 状态为“完成”的服务已从数据库中删除

source: vCenter Images
zh_cn: vCenter 镜像

source: No new images found
zh_cn: 没有找到新的镜像

source: Image Path
zh_cn: 镜像路径

source: Select all %1$s Images
zh_cn: 选择所有 %1$s 镜像

source: All %1$s Images selected.
zh_cn: 所有 %1$s 镜像已选中。

source: %1$s Images selected.
zh_cn: %1$s 镜像已选中。

source: vCenter Templates
zh_cn: vCenter 模板

source: No new templates found
zh_cn: 没有找到新的模板

source: Select all %1$s Templates
zh_cn: 选择所有 %1$s 模板

source: All %1$s Templates selected.
zh_cn: 所有 %1$s 模板已选中。

source: %1$s Templates selected.
zh_cn: %1$s 模板已选中。

source: DataCenter
zh_cn: 数据中心

source: No new clusters found in this DataCenter
zh_cn: 在此数据中心中没有找到新的集群

source: vCenter ref
zh_cn: vCenter 引用

source: Location
zh_cn: 位置

source: Select all %1$s Clusters
zh_cn: 选择所有 %1$s 集群

source: All %1$s Clusters selected.
zh_cn: 所有 %1$s 集群已选中。

source: %1$s Clusters selected.
zh_cn: %1$s 集群已选中。

source: Host created successfully. ID: %1$s
zh_cn: 主机创建成功，ID： %1$s

source: vCenter Datastores
zh_cn: vCenter 数据存储

source: No new datastores found
zh_cn: 没有找到新的数据存储

source: Datacenter
zh_cn: 数据中心

source: Total MB
zh_cn: 总空间 MB

source: Free MB
zh_cn: 可用空间 MB

source: OpenNebula Cluster IDs
zh_cn: OpenNebula 集群 ID

source: Select all %1$s Datastores
zh_cn: 选择所有 %1$s 数据存储

source: All %1$s Datastores selected.
zh_cn: 所有 %1$s 数据存储已选中。

source: %1$s Datastores selected.
zh_cn: %1$s 数据存储已选中。

source: vCenter Networks
zh_cn: vCenter 网络

source: No new networks found
zh_cn: 没有找到新的网络

source: Select all %1$s Networks
zh_cn: 选择所有 %1$s 网络

source: All %1$s Networks selected.
zh_cn: 所有 %1$s 网络已选中。

source: %1$s Networks selected.
zh_cn: %1$s 网络已选中

source: Optional
zh_cn: 可选

source: IP Start
zh_cn: IP起始地址

source: Global Prefix
zh_cn: 全局前缀

source: ULA Prefix
zh_cn: ULA前缀

source: IPv6 address
zh_cn: IPv6 地址

source: Prefix length
zh_cn: 前缀长度

source: System Labels
zh_cn: 系统标签

source: Edit Labels
zh_cn: 编辑标签

source: Add Label
zh_cn: 添加标签

source: Value
zh_cn: 值

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Network is unreachable: is OpenNebula running?
zh_cn: 网络不可达：请确认OpenNebula是否仍在运行?

source: Unauthorized
zh_cn: 未经授权

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Bulk Action Created
zh_cn: 批量操作已创建

source: Mo
zh_cn: 星期一

source: Tu
zh_cn: 星期二

source: We
zh_cn: 星期三

source: Th
zh_cn: 星期四

source: Fr
zh_cn: 星期五

source: Sa
zh_cn: 星期六

source: Su
zh_cn: 星期天

source: Comma separated list of days of the month to repeat the action on. Ex: 1,15,25 repeats the action every first, 15th and 25th day of the month
zh_cn: 以逗号分隔的列表，在每月的几天中重复该操作。 例如：1,15,25 表示每月的第一天，第十五天和第二十五天重复该操作

source: Comma separated list of days of the year to repeat the action on. Ex: 1,30,330 repeats the action every first, 30th and 330th day of the year
zh_cn: 以逗号分隔的列表，在每年的几天中重复该操作。 例如：1,30,330 表示每年的第一天，第三十天和第三百天重复该操作

source: Each
zh_cn: 每

source: hours
zh_cn: 小时

source: Years
zh_cn: 年

source: Months
zh_cn: 月

source: Weeks
zh_cn: 周

source: Days
zh_cn: 天

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: After
zh_cn: 之后

source: times
zh_cn: 次数

source: On
zh_cn: 在

source: No actions to show
zh_cn: 没有动作可以显示

source: Scheduled actions to add
zh_cn: 要添加的计划操作

source: System disks
zh_cn: 系统磁盘

source: Running VMs
zh_cn: 运行虚拟机

source: Running CPU
zh_cn: 运行 CPU

source: Running Memory
zh_cn: 运行 内存

source: Add a new quota
zh_cn: 添加新配额

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Apply
zh_cn: 应用

source: There are no quotas defined
zh_cn: 没有已定义的配额

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Vm group
zh_cn: 虚拟机组

source: Existing
zh_cn: 已有

source: Extra
zh_cn: 额外

source: Use ctrl key for multiple selection
zh_cn: 使用ctrl键进行多项选择

source: Without VM Group
zh_cn: 无虚拟机组

source: YES
zh_cn: 是

source: NO
zh_cn: 否

source: Volatile Disk
zh_cn: 易失性磁盘

source: Image was not found
zh_cn: 没有找到镜像

source: Persistent image. The changes will be saved back to the datastore after the VM is terminated (ie goes into DONE state)
zh_cn: 持久化镜像。虚拟机被删除后所有更改会保存回数据存储中（例如进入 完成 状态）。

source: Non-persistent disk. The changes will be lost once the VM is terminated (ie goes into DONE state)
zh_cn: 非持久化磁盘。虚拟机被删除后所有更改将会丢失（例如进入 完成 状态）。

source: Image state:
zh_cn: 镜像状态

source: Unlocked!
zh_cn: 已解锁！

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Not valid attribute
zh_cn: 无效的属性

source: Time range start is mandatory
zh_cn: 时间范围的开始日期是强制必填项

source: Time range start is not a valid date. It must be YYYY/MM/DD
zh_cn: 时间范围的开始日期无效。其格式必须是 YYYY/MM/DD

source: Time range end is not a valid date. It must be YYYY/MM/DD
zh_cn: 时间范围的结束日期无效。其格式必须是 YYYY/MM/DD

source: Date UTC
zh_cn: 日期（UTC）

source: Total
zh_cn: 共计

source: Type graphics supported: vnc, spice
zh_cn: 支持的图形类型:vnc, spice

source: Must specify type and port in graphics options
zh_cn: 必须指定图形选项的类型和端口

source: Must specify proxy host and port in config
zh_cn: 必须在配置中指定代理主机和端口

source: Please select a resource from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个资源

source: You selected the following resource:
zh_cn: 您选择了以下资源：

source: just click if you want to delete the resource
zh_cn: 如果您想删除资源请点击

source: You have to confirm this action
zh_cn: 您需要对此操作进行确认

source: Please select one (and just one) resource to update.
zh_cn: 请选择一个（只有一个）需要更新的资源

source: This VM needs a nic with rdp active
zh_cn: 此虚拟机需要一张rdp处于激活状态的网卡

source: VNC - Invalid action
zh_cn: VNC-无效动作

source: RDP - Invalid action
zh_cn: RDP-无效动作

source: SSH - Invalid action
zh_cn: SSH -无效动作

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Internal server error.
zh_cn: 服务器内部错误。

source: Submitting...
zh_cn: 提交中...

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Description
zh_cn: 描述

source: Write the Virtual Machine Group template here
zh_cn: 在此输入虚拟机组的模板

source: Role name
zh_cn: 角色名称

source: Can only contain alphanumeric and underscore characters
zh_cn: 只能包含字母数字和下划线字符

source: VM-VM Affinity
zh_cn: 虚拟机-虚拟机亲和性

source: Affined
zh_cn: 亲和的

source: Anti Affined
zh_cn: 反亲和的

source: Host-VM Affinity
zh_cn: 主机-虚拟机亲和性

source: Role Affinity
zh_cn: 角色亲和性

source: Information
zh_cn: 信息

source: Host Affined
zh_cn: 主机亲和的

source: Host Anti Affined
zh_cn: 主机反亲和的

source: VM Affinity
zh_cn: 虚拟机亲和性

source: Roles Affinity
zh_cn: 角色亲和性

source: Get Networks
zh_cn: 获取网络

source: Name of the physical bridge in the nodes to attach VM NICs
zh_cn: 节点中用于附加虚拟机网卡的物理网桥的名称

source: Network mode
zh_cn: 网络模式

source: Bridged
zh_cn: 桥接

source: Bridged & Security Groups
zh_cn: 桥接安全组

source: Open vSwitch
zh_cn: Open vSwitch虚拟交换机

source: Open vSwitch - VXLAN
zh_cn: Open vSwitch虚拟交换机-VXLAN

source: Host Instance
zh_cn: 主机实例

source: Host ID
zh_cn: 主机ID

source: Transport
zh_cn: 传输

source: Network Driver (VN_MAD)
zh_cn: 网络驱动器 (VN_MAD)

source: Bridged, virtual machine traffic is directly bridged. The Linux bridge is created in the nodes as needed. No traffic filtering is made.
zh_cn: 桥接，虚拟机流量直接桥接到网卡。 Linux网桥根据需要在节点中创建。 没有流量过滤。

source: Bridged & Security Groups, bridged network with Security Group rules.
zh_cn: 桥接安全组，带有安全组规则的桥接网络。

source: 802.1Q, restrict network access through VLAN tagging. Security Group rules are applied.
zh_cn: 802.1Q ：通过VLAN标签限制网络访问，应用安全组规则

source: VXLAN, creates a L2 network overlay, each VLAN has associated a multicast address in the 239.0.0.0/8 range. Security Group rules are applied.
zh_cn: VXLAN: 创建一个二层网络，每一个VLAN会关联一个在239.0.0.0/8范围内的组播地址，应用安全组规则

source: Open vSwitch, restrict network access with Open vSwitch Virtual Switch. Security Groups are not applied.
zh_cn: Open vSwitch，通过Open vSwitch 虚拟交换机限制网络访问，安全组不适用

source: Open vSwitch on VXLAN L2 network overlay. Security Groups are not applied.
zh_cn: 在VXLAN二层网络overlay上的Open vSwitch，安全组不适用

source: vSphere standard switches or distributed switches with port groups. Security Groups are not applied.
zh_cn: 带端口组的vSphere标准交换机或分布式交换机，安全组不适用

source: Custom, use a custom virtual network driver.
zh_cn: 自定义，使用一个自定义的虚拟网络驱动器

source: MAC spoofing filter
zh_cn: MAC spoofing 过滤器

source: IP spoofing filter
zh_cn: IP spoofing 过滤器

source: Automatic VLAN ID
zh_cn: 自动分配 VLAN ID

source: No VLAN network
zh_cn: 无 VLAN 网络

source: Manual VLAN ID
zh_cn: 手动分配 VLAN ID

source: Physical device
zh_cn: 物理网络设备

source: Node NIC to send/receive virtual network traffic
zh_cn: 用于发送/接收虚拟网络流量的节点网卡

source: Physical NIC names for uplinks. Use comma to separate values (e.g vmnic1,vmnic2)
zh_cn: 用于上连链路的物理网卡名称，使用逗号分隔（例如 vmnic1,vmnic2）

source: MTU of the interface
zh_cn: 接口的MTU

source: Outer VLAN ID
zh_cn: 外部VLAN ID

source: First level (outer, service) VLAN ID
zh_cn: 第一级（外部，服务）VLAN ID

source: Automatic Outer VLAN ID
zh_cn: 自动分配外部VLAN ID

source: Manual Outer VLAN ID
zh_cn: 手动分配外部VLAN ID

source: Switch name
zh_cn: 交换机名称

source: Number of ports
zh_cn: 端口数量

source: Port group type
zh_cn: 端口组类型

source: Port group
zh_cn: 端口组

source: Distributed Port Group
zh_cn: 分布式端口组

source: OpenNebula's Host ID
zh_cn: OpenNebula的主机ID

source: Address Ranges need to be managed in the individual Virtual Network panel
zh_cn: 地址范围需要在单独的虚拟网络面板中管理

source: The default Security Group 0 is automatically added to new Virtual Networks
zh_cn: 默认安全组0会自动添加到新的虚拟网络

source: Inbound traffic
zh_cn: 入口流量

source: Average bandwidth (KBytes/s)
zh_cn: 平均带宽（K字节/秒）

source: Peak bandwidth (KBytes/s)
zh_cn: 峰值带宽（K字节/秒）

source: Peak burst (KBytes)
zh_cn: 峰值突发速率 （K字节）

source: Outbound traffic
zh_cn: 出口流量

source: These values apply to each VM interface individually, they are not global values for the Virtual Network
zh_cn: 这些值单独应用到每一个虚拟机接口，它们不是虚拟网络的全局值

source: Network address
zh_cn: 网络地址

source: Network mask
zh_cn: 网络掩码

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: IPv6 Gateway
zh_cn: IPv6网关

source: MTU of the Guest interfaces
zh_cn: 客户机接口的MTU

source: Custom attributes
zh_cn: 自定义属性

source: Write the Virtual Network template here
zh_cn: 在此输入虚拟网络的模版

source: Ethernet
zh_cn: 以太网

source: First IPv4 address
zh_cn: 第一个IPv4地址

source: First MAC address
zh_cn: 第一个MAC地址

source: IPv6 Global prefix
zh_cn: IPv6全局前缀

source: IPv6 ULA prefix
zh_cn: IPv6 ULA前缀

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Hold IP
zh_cn: 保持IP

source: IPv6 Link
zh_cn: IPv6链路

source: AUTO VLAN ID
zh_cn: 自动VLAN ID

source: OUTER VLAN ID
zh_cn: 外部VLAN ID

source: AUTO OUTER VLAN ID
zh_cn: 自动外部VLAN ID

source: Inbound QoS
zh_cn: 入口 QoS

source: Average bandwidth
zh_cn: 平均带宽

source: KBytes/s
zh_cn: K字节/秒

source: Peak bandwidth
zh_cn: 峰值带宽

source: Peak burst
zh_cn: 峰值突发速率

source: KBytes
zh_cn: K字节

source: Outbound QoS
zh_cn: 出口QoS

source: Range
zh_cn: 范围

source: First
zh_cn: 第一

source: Last
zh_cn: 最后

source: Remove
zh_cn: 移除

source: IPv6 Prefix
zh_cn: IPv6前缀

source: Select an Address Range to see more information
zh_cn: 请选择一个地址范围以看到更多信息

source: Reservation from Virtual Network
zh_cn: 虚拟网络的预留

source: Number of addresses
zh_cn: 地址的数量

source: Add to a new Virtual Network
zh_cn: 添加一个新的虚拟网络

source: Add to an existing Reservation
zh_cn: 添加到一个存在的预留中

source: Virtual Network Name
zh_cn: 虚拟网络名称

source: You can select the addresses from an specific Address Range
zh_cn: 你可以从一个特定的地址范围中选择地址

source: First address
zh_cn: 第一个地址

source: IP or MAC
zh_cn: IP或MAC

source: Close modal
zh_cn: 关闭模态

source: Edit Address Range
zh_cn: 编辑地址范围

source: Add Security Group
zh_cn: 添加安全组

source: Add
zh_cn: 添加

source: Reset
zh_cn: 重置

source: New Address Range
zh_cn: 新的地址范围

source: Get Datastores
zh_cn: 获取数据存储

source: Storage backend
zh_cn: 存储后端

source: Filesystem - shared mode
zh_cn: 文件系统 - shared模式

source: Filesystem - ssh mode
zh_cn: 文件系统 - ssh模式

source: Filesystem - qcow2 mode
zh_cn: 文件系统 - qcow2模式

source: Raw Device Mapping
zh_cn: 裸设备映射

source: iSCSI - Libvirt initiator
zh_cn: iSCSI - Libvirt启动器

source: Drivers
zh_cn: 驱动器

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Custom DS_MAD
zh_cn: 自定义DS_MAD

source: Transfer
zh_cn: 传输

source: Custom TM_MAD
zh_cn: 自定义TM_MAD

source: Datastore Type
zh_cn: 数据存储类型

source: Disk type
zh_cn: 磁盘类型

source: Block
zh_cn: 块

source: Restricted directories for registering Images
zh_cn: 用于镜像注册的限制目录

source: Safe directories for registering Images
zh_cn: 用于镜像注册的安全目录

source: Storage usage limit (MB)
zh_cn: 存储使用限制（MB）

source: Transfer bandwidth limit (B/s)
zh_cn: 传输带宽限制（字节/秒）

source: Specify the maximum transfer rate in bytes/second when downloading images from a http/https URL. Suffixes K, M or G can be used.
zh_cn: 当从一个 http/https URL下载镜像时指定最大的传输速率 字节/秒，后缀可以使用 K，M或者G

source: Do not try to untar or decompress
zh_cn: 不尝试提取或解压

source: Check available capacity of the Datastore before creating a new Image
zh_cn: 创建新的镜像之前检查数据存储的可用容量

source: Host bridge list
zh_cn: 主机网桥列表

source: Space separated list of servers to add new Images to the Datastore storage
zh_cn: 空格分隔的服务器列表，用于添加新的镜像到数据存储

source: Volume Group Name
zh_cn: 卷组名称

source: Gluster Host
zh_cn: Gluster主机

source: Host and port of one (and only one) Gluster server (host:port)
zh_cn: 单台 Gluster 服务器的主机名称和端口 （host:port）

source: Gluster Volume
zh_cn: Gluster卷

source: Gluster volume to use for the datastore
zh_cn: 用作数据存储的Gluster卷

source: Ceph pool to store Images
zh_cn: 用于存储镜像的Ceph池

source: Ceph host
zh_cn: Ceph主机

source: Space-separated list of Ceph monitors
zh_cn: Ceph monitors的以空格分隔的列表

source: Ceph user
zh_cn: Ceph用户

source: The username to interact with the Ceph cluster
zh_cn: 与Ceph 集群交互的用户名

source: Ceph secret
zh_cn: Ceph密码

source: A generated UUID for a LibVirt secret
zh_cn: 用作LibVirt密码的一个生成的UUID

source: iSCSI host
zh_cn: iSCSI主机

source: Example: 'host' or 'host:port'
zh_cn: 例如：'host' or 'host:port'

source: iSCSI user for CHAP authentication
zh_cn: 用于CHAP 身份验证的iSCSI用户

source: iSCSI usage for CHAP authentication
zh_cn: iSCSI使用CHAP 身份验证

source: 'Usage' of the registered secret with the authentication string.
zh_cn: 带有验证字符串的注册密码的使用

source: vCenter cluster
zh_cn: vCenter集群

source: The vCenter Cluster that has access to this datastore.
zh_cn: 可访问此数据存储的vCenter集群

source: Max
zh_cn: 最大

source: Staging directory for Image registration
zh_cn: 用于镜像注册的临时目录

source: Compatible system datastores
zh_cn: 兼容的系统数据存储

source: Specifies which system datastores are compatible with this image datastore
zh_cn: 指定哪些系统数据存储与此镜像数据存储兼容

source: RBD format
zh_cn: RBD格式

source: Ceph configuration file path
zh_cn: Ceph配置文件的路径

source: Needed if using a non-default path for the ceph configuration file.
zh_cn: 如使用非默认的ceph配置文件的路径则需要填写

source: Ceph keyfile
zh_cn: Ceph密钥文件

source: File containing the secret key of user.
zh_cn: 包含用户密钥的文件。

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Write the Datastore template here
zh_cn: 在此输入数据存储模板

source: Base path
zh_cn: 基本路径

source: Limit
zh_cn: 限额

source: Configuration attributes
zh_cn: 配置属性

source: Write the MarketPlace template here
zh_cn: 在此输入应用市场模板

source: COST
zh_cn: 成本

source: HOUR
zh_cn: 小时

source: Instantiate as different User / Group
zh_cn: 实例化为不同的用户/群组

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: Boolean expression that rules out entries from the pool of datastores suitable to run this VM.
zh_cn: 布尔表达式，用于从适合运行此虚拟机的数据存储池中排除一些项目。

source: Deploy VM in a specific Host
zh_cn: 将虚拟机部署在特定主机中

source: Deploy VM in a specific Datastore
zh_cn: 将虚拟机部署在特定的数据存储中

source: Schedule Actions for VM
zh_cn: 虚拟机的调度操作

source: Associate VM to a VM Group
zh_cn: 将虚拟机关联到虚拟机组

source: vCenter Deployment
zh_cn: vCenter 部署

source: Boot order
zh_cn: 启动顺序

source: Select the devices to boot from, and their order
zh_cn: 选择启动设备及其顺序

source: OS Booting
zh_cn: OS 引导
